Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0041.po
Languages: chinese

# マネキンの 首がある……
source: A mannequin head...
chinese: 人體模型的頭……

# カギが かかっている……
source: It's locked...
chinese: 門鎖住了……

# 頭がない 像がある……
source: A headless statue...
chinese: 沒有頭的雕像……

# 『吊るされた男』
source: "The Hanged Man"
chinese: 『被倒吊的男人』

source: 「この絵 美術館にあったやつだわ」
chinese: 「這是在美術館裡展覽的畫呢。」

# 全体を見る 顔を見る 服を見る
source: Inspect whole body Inspect face Inspect clothes
chinese: 看整體 看臉部 看衣服

source: 「うわ！」
chinese: 「嗚哇！」

# 『入力せよ』
source: "Enter password."
chinese: 『輸入數字吧』

source: 何かの音がした……
chinese: 不知名的聲音響起……

source: 何も 起こらない……
chinese: 什麼也沒發生……

# 扉が 開かない……
source: The door won't open...
chinese: 門打不開……

# 『この部屋にある 女の絵の数を答えよ』
source: "How many paintings of women are there in this room?"
chinese: 『回答這房間內女性畫像的總數吧』

# 「……さっき こんなとこに こんなもの あったかしら？」
source: ...Was this thing here earlier? I... don't think it was...
chinese: 「……剛才這邊有放這種東西嗎？」

# 何かが 落ちている……
source: There's something on the ground...
chinese: 有東西掉在地上……

# 灰のカギを 手に入れた。
source: Obtained the Gray Key.
chinese: 得到一把 灰色鑰匙。

# 灰のカギを 使った。
source: Used the Gray Key.
chinese: 使用 灰色鑰匙。

# 「イヴ！ その部屋は もう 入らない方が いいわ」
source: Ib! I don't think we should go in that room anymore!
chinese: 「Ib！ 不要再進去那個房間比較好啦！」

# イスがある……
source: A stool...
chinese: 有一張椅子……

# 床に固定されていて 動かせない……
source: It's affixed to the floor...
chinese: 椅子被固定在地板上，無法移動……

# 窓がある……
source: A window...
chinese: 有一扇窗戶……
